# Функциональность приложения (V1.0)

При первом запуске приложения должен загрузится экран "select language",
где пользователь может выбрать язык(только русский). При нажатии кнопки "exit"
приложение закрывается, а при следующем запуске снова загружается экран
"select language".  При нажатии кнопки "next" с плавным переходом загружается
экран "select scale". 

На экране "select scale" пользователь может выбрать минимальный и максимальный
возможный балл. При нажатии кнопки "back" с плавным переходом загружается
экран  "select language". При нажатии кнопки "next" с плавным переходом
загружается экран "hint".

На экране "hint" пользователю показывается подсказка. При нажатии кнопки
"back" с плавным переходом загружается экран "select scale". При нажатии
кнопки "next" с плавным переходом загружается экран "preload screen(without time)",
проходит несколько секунд, и начинает говорить женский голос…

`Скажите 'слушай', когда будете готовы диктовать оценки`, голос замолкает и ждёт,
когда пользователь скажет 'слушай'. После того, как команда была услышана, женский
голос говорит: `Теперь вы можете диктовать оценки. Когда закончите скажите 'всё'.`,
программа слушает оценки и ждёт, когда пользователь скажет ключевое слово 'всё'.
Как только команда была услышана, голос говорит: `Ваш средний балл N. Вы всегда
можете узнать о всех возможностях в опции 'помощь'.`. Где-то в постоянную память
сохраняется факт об успешном прохождении "обучения".

При всех остальных запусках приложения будет открываться экран "main screen".
На котором, при не открытом "sliding menu" пользователю будут доступны:
##### Жесты:
*Свайп вниз - поле очищается и приложение начинает слушать пользователя.
*Свайп вправо -  открывается "sliding menu".
*Свайп вверх - показываем как были заполнены поля в предыдущем слушании.
*Свайп влево - отменяем(стираем) последнюю оценку.
*Нажатие на любую точку экрана - остановить/продолжить слушание.
##### Голосовые команды:
*Слушай - команда не слушается после самой себя "нет", "1..10".
	```если пользователь уже сказал "всё", то 
		поле очищается и приложение начинает слушать пользователя.
	Иначе
		мы продолжаем слушать пользователя.
	Слушаются команды: "1..10", "всё", "стой".```
*Всё -  команда не слушается только после самой себя.
	```слушание останавливается и произносится итоговый балл.
	слушается команда "слушай"```
*1..10 - команда слушается после "нет" и "слушай".
	```Добавляем услышанную оценку в поле.
	Слушаются команды "всё", "1..10", "нет" и "стой".```
Нет -  команда слушается только после "1..10"
	```отменяем(стираем) последнюю оценку.
	Слушаются команды "всё", "1..10", "нет" и "стой".```
Стой - слушается после "слушай", "1..10", "нет".
	```Приостанавливаем слушание.
	Слушаются команды "всё", "слушай".```

###Анимации
Каждое нажатие кнопки должно быть анимировано.
Выпадающий список должен быть анимирован.
Переход между экранами должен быть анимирован.
Открытие `sliding menu` должно быть анимировано.
Открытие опций должно быть анимировано.
Кольцо загрузки должно быть анимировано.
Toggle box'ы должны быть анимированы.
Заблюривание должно быть анимированным.
